Harabelerin içindeki Number'ı ararken,
göldeki batık Kolezyum'da Alit'le tekrar bir araya geldik.
Harabelerdeki Number'ı elde ettikten sonra,
Alit aslında Gauche'yi beyin yıkayıp bize karşı Düello yapmaya zorladı!
Alit! Sana ne oldu böyle?!
Ne pahasına olursa olsun seni döveceğim!
Bunu yapmak için her şeyi yaparım!
Ne kadar korkunç bir Etkisi var...!
Evet...
Alit...
Dikkatli ol, Yuma.
Lion Heart, aldığı hasarı karşı oyuncuya yansıtan
bir etkiye sahip bir Number.
Güçlü ama büyük risk gerektiriyor.
Bu yüzden kendisi kullanmak yerine,
Gauche'yi beyin yıkayıp ona kullandırdı?!
Bu ışık da ne?
Bunlar...bu Kolezyum'u dolduran insanların duyguları...
...zamanın ötesine geçiyor!
Ben...sıramı burada bitiriyorum.
Gauche, yemin ederim seni aklına getireceğim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hope ile Alit'in yüzü kapalı Canavar'ına saldırıyorum!
Çok safsın, Yuma!
Backhand Gardna'nın efektini aktive ediyorum!
Bu kart yüzü kapalı savunma pozisyonundayken saldırıya uğrarsa,
saldırı hedefini başka bir Canavar'a değiştirebilir!
Hope'un saldırı hedefini Lion Heart'a yönlendiriyorum!
Üstelik saldıran Xyz Canavar'sa,
tüm Overlay Ünitelerini Mezarlığa gönderir!
Hope'un Overlay Üniteleri mi?!
Bu kötü, Yuma!
Aynen öyle! İkiniz için de her şey bitti!
Hadi yap, ahmak!
Lion Heart'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kart savaşta yok edildiğinde,
aldığım hasarı aynen karşı oyuncuya yansıtabilirim!
Burning Cross Counter!
İkisi de 2400 hasar alacak!
Çifte nakavt peşinde mi?!
Elveda, Yuma! Astral!
En iyi arkadaşlar olmak, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Seni zorlu savaşlarımız sırasında buldum
İçimdeki diğer ben
Çatışmanın içinden uyanmak
Bir şans için hamle! Yakala! Çek!
Düello! Dualizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimdeki rakip, aynada yansıyan kalbimdir
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura bulanmış bir halde düştüğümüzde, birbirimizi öveceğiz
"Diril! Hayatı Aşan Düellocu Ruhu!!"
Tuzak, devreye gir! Hayalet Kelebek Koruması!
Bir müttefik oyuncunun aldığı hasarı yarıya indirir!
Droite!
Gauche!
Gauche için üzülüyorum,
ama Yuma ve Droite kesinlikle bunu kazanacak.
Gauche!
Daha değil!
Lion Heart'ın başka bir efekti daha var!
Bir oyuncunun Can Puanı savaş hasarıyla sıfıra düştüğünde,
bir Overlay Birimi çıkararak,
o Can Puanını 0'dan 100'e yükseltebilirim!
Lion Heart! Kurtarma Şoku!
G...Gauche!
O Number'da Overlay Üniteleri olduğu sürece,
oyuncular diriltilip savaşmaya zorlanabilir mi?!
Doğru. Ama bunu kullanan kişi
ölümün eşiğine kadar dövülecek.
Alit... kahretsin!
Hayalet Kelebek Koruması'nın diğer efektini aktive ediyorum!
Savaş sona erdiğinde, rakibin bir Canavarını Savunma Pozisyonuna geçirir!
Şimdi anlıyorum. Lion Heart'ın yok olmayı engelleme efekti
sadece Hücum Pozisyonundayken kullanılabiliyor!
Eğer Savunma Pozisyonundaysa, onu alt edebilirler!
Bir kart yerleştiriyorum! Tur sonu!
Gauche! O çocuğun seninle istediği gibi oynamasına daha ne kadar izin vereceksin?!
Bana çocuk mu dedin?!
Gauche! Neden bu kadar acınası görünüyorsun?!
Şu an içinde olduğun Düello'da bir tutam bile tutku yok!
Hayallerinin ne olduğunu unuttun mu?!
Hem senin hayalin hem de benim...?! Cevap ver, Gauche!
Boşuna uğraşma. Sesin ona ulaşamayacak.
Benim sıram! Hah!
Çek!
Burning Knuckler Rabbit Puncher'ı Çağırıyorum!
Level Üç Backhand Gardna ve Rabbit Puncher'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarı Overlay Network'ü oluşturmak için kullanıyorum!
Xyz Çağırma!
Kara otoritenle iradeleri bükerek huzurumuza çık!
Burning Knuckler Cheat Commissioner!
Ve Cheat Commissioner'ı kullanarak Hope'a saldırıyorum!
Sıfır Atak Gücü olan bir Canavarla mı saldırıyor?!
Tedbiri elden bırakma, Yuma!
Şu anda, Cheat Commissioner'ın efektini aktive ediyorum!
Bu Canavar savaştığında,
sahadaki tüm Canavarlar Hücum Pozisyonuna geçer!
Zorunlu Dövüş Pozisyonu!
Cheat Commissioner'ın diğer efektini aktive ediyorum!
Sahadaki bir müttefik Canavar, Cheat Commissioner'la birlikte savaştığında,
onu sahamdaki başka bir Canavarla değiştirebilirim!
Canavarlar yer değiştirdi!
Sadece 400 Canımız kaldı.
Eğer Lion Heart'ın efektini alırsak, bu sefer...!
Aynen öyle! Bu sefer, işiniz bitti!
Tuzak, aktive ol!
İhtişamlı Hayalet Kelebeği!
Rakip Canavarı saldırdığında,
bu kart saldırı hedefini benim sahamdaki bir Canavara yönlendirir,
ve onu kontrol ettiğim Hücum Pozisyonundaki bir Hayalet Kelebeği Canavarına dönüştürür!
Hadi bakalım, Gauche!
Droite! Bunu yaparsan, sen...!
Lion Heart'ın Canavar Efektini aktive ediyorum!
Burning Cross Counter!
Droite!
Ben iyiyim...
Daha önemlisi, Gauche nasıl?
Daha bitmedi! Lion Heart'ın efekti devreye giriyor!
Rescue Shock için bir Overlay Ünitesi ayırıyorum!
G-Gauche!
İyi oldu.
Alit... kahretsin!
Gauche...
Şu anki ruh halinle...
O yarı ölüm gözlerinle Düello yaparsan...
...gerçekten o çocuklar için yıldızlardan gelen bir elçi olabileceğini mi düşünüyorsun?!
Sana zaten söylemiştim, sesin ona ulaşamayacak!
Bir kartı yüz aşağı koyarak turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Phantom Butterfly Assassin Morpho'yu Çağırıyorum!
Ardından Phantom Butterfly Assassin Ulysses'i Özel Çağırıyorum!
Sahamdaki bir Monster Saldırı Pozisyonunda Çağırıldığında,
onu elimden Özel Çağırabilirim!
Seviye Dört Swallowtail, Morpho ve Ulysses'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu üç Monster'ı kullanarak Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Karanlıkta dans et, ölümün güzel tezahürü!
Night Butterfly Assassin!
2600 Saldırı Puanı mı?!
Ama yüksek Saldırı Gücü olsa bile,
rakibi Lion Heart olduğunda bu dezavantajlı bir durum.
Elimden Sihir Kartı Overlay Capture'ı aktif ediyorum!
Bu kart, rakibin bir Monster'ından bir Overlay Unit çalar,
ve kontrol ettiğim bir Xyz Monster'a Overlay Unit olarak ekler!
İşte bu!
Eğer Lion Heart Overlay Unit'lerini kaybederse,
Rescue Shock'u kullanamaz.
Dayan, Gauche.
Senin üzerindeki laneti kaldıracağım...
Seni cahil.
Tuzak, aktif! Xyz Battle Chain!
Sahada hepimizin Xyz Monster'ları olduğunda,
bu kart, bir Xyz Monster'ı hedef alan herhangi bir Sihir veya Tuzak kartını etkisiz hale getirir ve yok eder!
Overlay Unit...!
Ayrıca, bu etki rakibin savaşmadığı bir turda aktif edilirse,
rakibin bir Xyz Monster'ı ve benim bir Xyz Monster'ım
birbirleriyle savaşmaya zorlanır!
Ne dedin sen?!
Önce seni ezeceğim, Droite!
Kahretsin! Eğer Lion Heart'ın etkisini şimdi alırsa...
Droite!
Elimde bu ani gelişmeye karşı koyabilecek hiçbir şey yok...
Bunu söylemek canımı acıtıyor ama bu benim sonum gibi görünüyor...
Gauche...
Hadi, Lion Heart! Night Butterfly Assassin'e saldır!
Night Butterfly Assassin'in efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini ayırarak,
sahadaki her Overlay Ünitesi için,
Attack Puanlarını 400 artırıyorum!
Toplamda beş Overlay Ünitesi var, yani toplam 2000 puan kazanıyor!
Aptal. Aklını mı kaybettin?
4600 Attack Puanı mı var?!
Kendisi de o kadar hasar alacağını bilirken neden böyle yaptı ki?!
O 4600 Attack Puanı sadece Attack Puanı değil.
Ha?
Bir bakıma, bunlar Droite'nin Gauche'ye olan duygularını iletme çabasını temsil ediyor.
Droite şu an, Gauche'yi beyin yıkamadan kurtarmak için,
kendini cezalandırmaya bile razı!
Hadi!
Sahip olduğum her şeyi Gauche'ye vuruyorum!
Bir Düellocu olarak ruhunu yeniden uyandır!
Gauche!
Al... sana ait olan her şeyi!
Droite!
Hey, Droite! Dayan!
Beni affet, Yuma...
Ne diyorsun sen, Droite?!
Benim için bu kadardı.
Ama canavarı hala sahnede duruyor.
Sana Night Butterfly Assassin'i bırakıyorum.
Droite?
Ayrıca, Gauche'yi de sana emanet ediyorum...
Yuma, eminim ki sen... yapabilirsin...
Hey, Droite! Droite!
Lion Heart'ın efektini aktive ediyorum!
Rescue Shock için bir Overlay Ünitesi ayırıyorum!
Gauche!
Hadi, kafası sert! Çabuk uyan!
Kahretsin!
Son olarak bir Tuzak kartı aktive ediyorum! Numbers Overlay Booster!
Bu kart, sahadaki bir Number'ı seçerek
Bir canavarı tüm Overlay Unit'lerini kaybettiğinde,
Elimden iki kartı onun Overlay Unit'i olarak kullanabilirim!
Şimdi, bu sefer Yuma'yı kesin olarak bitir!
Gauche...
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Ha? Barian'ın Gücü'nü mü çekti?
Şu an için bu kartı kullanmanın pek bir faydası olmaz.
Tss, bu kötü oldu.
Eğer Lion Heart'ın etkisini kullanmaya devam ederse...
Hadi ama, ne yapıyorsun?!
Yuma ve Astral'ı Lion Heart ile yok et artık!
Equip Magic, Stoic Challenger'ı aktif ediyorum!
Bu kart, Xyz Canavarlarımdan birine eklenir ve tüm Overlay Unit'lerini ayırır,
ve mezara gönderilen her Overlay Unit için,
saldırı gücü 600 artar!
Ayrıca, bu kartın verdiği savaş hasarını ikiye katlar!
S-Sen ne yaptığını sanıyorsun?!
Ancak, bu kartla donatılan canavar, bir sonraki turumda yok edilir.
Neden Lion Heart'ın saldırı gücünü artırdı ki?
Şimdi, Lion Heart'a Equip Magic, Heroic Growth'u ekliyorum!
Can puanım rakibiminkinden düşük olduğunda,
bu kart, donatılan canavarın saldırı gücünü ikiye katlar!
Yuma'nın sadece 400 canı var. Gauche'nin 100.
Yani demek ki...
Hope'un saldırı gücünden daha yüksek!
Gauche...!
Anladım. Demek böyle.
Gauche! Gerçekten en iyi halindesin!
Hope'a Lion Heart ile saldırıyorum!
Ve Stoic Challenger sayesinde hasar ikiye katlanıyor.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İnanılmaz! Bu adam neden...
İşte bu, Gauche!
Kızgın, doğrudan bir mücadele! İşte böyle dövüşülür!
Beyin yıkama etkisi mi geçti?
Öyle değil.
Ha?
Gauche'nin bilinci hâlâ kontrol altında.
Ama Droite ona tüm gücüyle saldırdığı için,
hapsolmuş ruhunu sarsmayı başardı.
ve son izlenimini ona kazıdı.
Onun Düellocu içgüdüsünü geri getirdi!
İşte! Gördüğün şey gerçek bir Düellocu!
Hadi bakalım, Gauche!
Vereceğin her şeyi kabul ediyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Droite, senin düşünceni boşa harcamayacağım!
Büyü Kartını aktive ediyorum, Xyz Kaydırma!
Sahamdaki bir Xyz Canavarı'nı Mezarlık'a göndererek,
aynı seviyede bir Canavarı Özel Çağırma yapabilirim!
Görün karşımda, Kahraman Şampiyon - Excalibur!
Ve Xyz Kaydırma, Özel Çağırdığı Canavarın Üstlama Birimi olur!
Gauche, tutkulu düellomuzun kanıtı olarak,
bu bana bıraktığın Canavar!
Excalibur ile Lion Heart'a saldırıyorum!
Ve aynı anda onun Canavar Efektini aktive ediyorum!
Üstlama Birimlerini kullanarak, bu turda Saldırı Gücünü ikiye katlıyorum!
Buna izin vermeyeceğim!
Tuzak, aktive ol! Savaşçının Çığlığı!
Rakip Canavarın Saldırı Gücü arttığında,
benim Canavarımın Saldırı Gücünü ikiye katlar!
Harika! Harika! İşler daha da heyecanlanıyor!
Yuma!
Evet!
Tuzak, aktive ol! Ruh Vuruşu!
Can Puanım 2000'den az olduğunda,
Can Puanımı yarıya indirerek,
bir savaş sırasında, ödediğim Can Puanı kadarını bir Canavarın Saldırı Gücüne ekleyebilirim!
Bu işe yaramaz! Bu demek oluyor ki Saldırı Gücü sadece 100 daha artacak.
Ne-Ne oluyor Lion Heart'a?!
Yuma'nın asıl amacı, Can Puanını Gauche'nin 100'üne eşitlemekti.
Ne?!
Ekipman Büyüsü, Kahraman Büyümesi,
iki oyuncunun Can Puanı eşit olduğunda aktif olmaz.
Lion Heart'ın Saldırı Gücü, Stoik Meydan Okuyucu sayesinde 1300'e yükselir,
ve Kahraman Büyümesi ile ikiye katlanır.
Sonra Savaşçının Çığlığı tekrar ikiye katlar.
Ama Kahraman Büyümesi'nin etkisi olmadan, 2600'e düşer!
Bu-Bu olamaz!
Hadi! Bitir onu, Excalibur!
Hadi bakalım, Yuma!
Unut onu! Cheat Commissioner'ın efektini aktive ediyorum!
Bu Monster dışındaki bir Monster savaştığında,
tüm Overlay Unit'lerini ayırarak,
rakibimin elinde bir Büyü Kartı varsa,
savaş sona erer ve bu efekt aktive edilebilir!
Hadi, Gauche! O kartı kullan! Barian'ın Gücü'nü kullan!
Yuma, şimdi yap!
Tamam!
Tuzak, aktive ol! Overlay Marker!
Bu kartla savaştığında,
ve bir Xyz Monster tüm Overlay Unit'lerini ayırdığında,
aktive edilen efekti iptal eder ve onu yok eder!
Ayrıca, o Xyz Monster'ı kontrol eden oyuncuya,
savaşan Monster'ların toplam Saldırı Gücü kadar hasar verir!
Ben... 6700 puanlık hasar mı alıyorum?!
Al bakalım, Alit!
Benim ve Gauche'nin ateşli ruhları!
Bu...
Bu anılar...!
Vay be... Bizi hep geriyor bu adam!
Yuma...
Ne... Ne oluyor ya?!
Az önce ne oldu öyle?!
Alit...
G-Gauche!
Hey! Dayan! Hey!
Ben az önce ne yaptım...?
Ah, işte burada!
Baba, bu sefer beni izliyordun değil mi?
Böyle mesafeli davranma.
Neden Baryalılarla dövüştüğünü söylemedin?
Onları yerle bir etmene yardım ederdim!
Seni aptal!
Droite ile bir hayalin var!
Bu çocuklar için yıldızlardan gelen elçi olma hayalin!
Değil mi, Gauche?
Yuma...
Sanırım haklısın.
Gauche! Gauche! Gauche!
Başardı! Gauche the Starman!
Spartan Şehri'nin yeni şampiyonu olarak tebrikler!
Gauche the Starman!
- Bunu yapabileceğini biliyordum!
- Hadi!
Yeterince çalışırsam Gauche the Starman kadar güçlü olabilir miyim acaba?!
Evet!
Tabii ki olabilirsin!
Tıpkı gökyüzünde parıldayan yıldızlar gibi!
Tanrım! Beni neden uyandırmadın?!
Beni gerçekten dışarıda bıraktığına inanamıyorum!
Üzgünüm. Seni uyandırsaydım kötü hissederdim.
Ama yine de...!
Eğer birisi şikayet edecekse, bunu yapma lüksü bende!
Gemiyi beklemek için yalnız bırakıldım... Çok yalnızdım!
Yuma.
Alit'i mi düşünüyorsun?
Dünkü Duel'den sonra anlamadın mı?
Sonuçta o bir Barian.
Üzücü ama onlarla yan yana var olamayız.
Alit... Neden böyle olduğunu anlayamıyorum!
Ama inanıyorum!
Bir gün, tıpkı eskisi gibi,
duygularımızı tamamen ortaya koyduğumuz adil ve tutkulu bir Duel yapacağız.
Dünya mı sıkıcı?
Yoksa ciddiye almayan sen misin?
Anlıyor musun?
Anlıyor muyum?
Cevabımı çoktan aldım
Harekete geçtiğinde durmazsın
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Dönüş formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Gerçek yenilgi hareket etmeyi bıraktığımızda
Hadi! Ga, ga, ga, çocuklar ve bebekler
Go, go, go, go my way
Oh, oh, oh, over ray
Kapım her zaman sana açık
Gücünü ortaya çıkar ve yol al, yol al
Anlıyorum!
Ve gözyaşlarının yeri yok, yeri yok
Tüm gücümle yol aç, yol al
Anlıyorum!
Bütün cesaretim burada
Bunu anlamalısın!
Yol al, yol al
Uzaklara uzanan o rüya gibi dağ.
Aradığımız dördüncü harabe orada yatıyor.
Bir ejderhanın yankılanan çığlıklarını duyarak,
Kaito için zorlu bir sınav başlıyor!
Numara benden bir şey mi istiyor?
O harabenin yaşlısı...!
Ben o şeye tırmanmam!
O da kim oluyor?
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'de gelecek bölümde!
"Galaxy-Eyes Kullanıcıları İçin Sınav! Kaito'nun Ölüm Kalım Düellosu"
O Numara bir Ejderha mı?!